（逃走者）
ハァ ハァ ハァ ハァ…
許してくれ
うわっ ぐっ…
うう…
うっ…
う… う… うわっ
うわあああっ
（ニコラス）ぐっ… ああ…
うっ…
ハァ ハァ…
（逃走者）ハハッ
何が“処刑人”だ
（ニコラス）ハァ ハァ…
（逃走者）ハァ ハァ…
ハッ…
ば… 化け物
（銃撃音）
♪～
～♪
（ラジオＤＪ）各地で発生している
プラント強奪事件
犯人の足取りは
いまだ つかめていません
現場からは 廃棄予定だった
赤いプラントが持ち去られており
（メリル）ハァ…
現場からは 廃棄予定だった
赤いプラントが持ち去られており
プラントに
詳しくない者による—
組織的な犯行という
見方も出ています
（メリル）おやつの
取り合いでもしました？
第三都市 ジュライは
引き続き 重要参考人の男を
指名手配しています
名前は ヴァッシュ…
（ラジオを止める音）
（ロベルト）この先の港から
砂蒸気(サンドスチーム)が出てる
ジュライに行くなら
それに乗ってくれ
車は置いていくんですか？
俺らは ここまでだ
え？
本社に戻る
そろそろ
記事をまとめないとな
でも…
問題ないな？
（メリル）あ…
ん…
（アナウンス）まもなく
乗船手続きが終了いたします
当船ご利用のお客様は
すべてのお手続きを お済ませの上
乗船口へお進みください
お手続きが お済みでない方は
お急ぎ 係員までお知らせください
定時出発へのご理解とご協力を
お願いいたします
（ニコラス）おたくら
仲間やと思っとったわ
（ヴァッシュ）まさか
（ニコラス）
ふーん　薄情なやっちゃな
納得できません
（ロベルト）だろうな
（メリル）
あのヒューマノイドタイフーンを
みすみす逃すなんて
（ロベルト）
あいつは ヤバすぎる
20年も見た目が変わらないなんて
化けもんだぞ
怖いんですか？
好きに言え
たかが 三流記事だ
命まで懸ける必要はない
じゃあ 命を懸けなきゃ
いいんですね？
ハァ…
お前なあ
（アナウンス）
大砂洋(だいさよう)横断船 ハンプバック号に
ご乗船いただき
誠にありがとうございます
当船は ノーマンズランド
最大級の砂蒸気(サンドスチーム)です
惑星屈指の動力プラントが
皆様に安全と安心をお約束します
終点は大砂洋の果て
第三都市 ジュライ
どうぞ ごゆるりと
船の旅をお楽しみください
（ヴァッシュ）何が目的？
（ニコラス）はあ？
（ヴァッシュ）
ずっと ついてきてる
お前のお守りや
悪党一匹 殺せん
甘ちゃんやからなあ
せいぜい感謝せえよ
（ヴァッシュ）
命は天秤(てんびん)にかけるものじゃない
（ニコラス）まだ あのこと
くよくよ考えてんのか
（ヴァッシュ）君には
何に代えてでも守りたいものって
ないのかい？
（ニコラス）
ハァ… ええかげんにせえ
今まで おどれが
死なずに済んだんは
代わりに 誰かが
犠牲になってきたからや
（ヴァッシュ）そういうことを
言ってるんじゃない
（ヴァッシュ）分かってるくせに
（ニコラス）はあ？
全然 分からんなあ
甘ったれの ざれ言にしか
聞こえへんわ
自分で自分のケツも
拭けへんやつが
何 ほざいたところで…
ハッ…
走れ トンガリ！
（ヴァッシュ）うっ
なんで…
なんで お前が ここに…
ハッ…
リヴィオ
（鐘の音）
（幼いニコラス）ん？
（子供たちの笑い声）
（幼いリヴィオのすすり泣き）
（幼いニコラス）わっ
（幼いリヴィオ）うわっ…
（幼いニコラス）ベッ
（幼いリヴィオ）わ…
ハハッ フフッ
（幼いニコラス）フッ
ヘヘッ
（せき込み）
-（メラニィ）んっ！
-（幼いリヴィオ）うわっ
（２人の笑い声）
（幼いリヴィオの寝息）
（ニコラス）やめろ リヴィオ！
そいつを殺したら あかん！
（ヴァッシュ）わあっ
（憲兵）
通報があったのは ここか
（憲兵）動くな！
（憲兵）武器を捨てろ！
（憲兵）ここで何をしている！
抵抗すれば撃つぞ！
来ちゃダメだ！
く… うっ…
（憲兵）おい お前もだ
武器を捨てろ！
ここで何をしている！
返事をしろ！
（ロベルト）うわあっ 危ねえ
お前 入社１年目で
クビになるつもりか？
（メリル）分かってます
（ロベルト）
ただでさえ 修理費で…
（メリル）分かってます
安全運転で
（ロベルト）違うだろ
俺は 諦めろって言ってんだよ
（メリル）分かってます
（ロベルト）ハァ…
いいか　あくまで潜入取材だぞ
（メリル）分かってます
（ロベルト）
ヤバかったら すぐ引き返せよ
（メリル）分かってます！
（ロベルト）
ハハ… ホントに分かってんのか？
（バド･ラド団たちの
騒ぎ声）
（ロベルト）ん？
（バド･ラド団たちの
騒ぎ声）
ああ…
最悪だ
（メリル）え？
ええ～っ！
（鐘の音）
（子供たちの笑い声）
（幼いニコラス）
ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ ハァ…
（コンラッド）この薬は
肉体の損傷を治すだけでなく
細胞を強化して作り替える
あらゆる傷を治せるのだ
夢のようだろう
（幼いリヴィオ）
アハハハッ ハハハハッ…
ニコ兄(にい)！　ニコ兄
ニコ兄　ニコ兄！
アハハッ ハハッ…
（コンラッド）肉体の成長速度を
代償にすることにはなるが…
（幼いニコラス）うわっ
（黒服）
数か月で ずいぶん成長したな
しかたないだろう　副作用だ
（黒服）恐ろしい
（黒服）化け物め
ヘッ
（ガラスを割る音）
（警報ベル）
（黒服）脱走者だ
まさか…
（ニコラス）ハァ ハァ…
（黒服）おい！　動くな
（黒服）待て！
（コンラッド）ん？
（黒服）止まれ！
（ニコラス）うわっ…
（コンラッド）何をしている！
傷つけるな　被験体だぞ
（ニコラス）くっ… ああ…
（コンラッド）
ハッ… すばらしい
（ニコラス）ヘッ
んっ
ううっ！
孤児院に帰るんや
うっ… ぐっ…
ぐあああああっ…
（レガート）
自我を保っているとは
Ｓ＋の少年
（レガート）君には素質がある
今日から 君も
ミカエルの眼(め)の一員だ
（ニコラス）うわあああっ
あっ…
（レガート）君も気に入るはず
美しい天使を崇拝する場所だよ
（吐く音）
（ニコラス）神なんぞ 信じへんぞ
（レガート）
“パニッシュメント”
ナイヴズ様の崇高なる計画のため
あらゆる異物を排除するんだ
反逆者
逃亡者
敗残者
きっしょい宗教やな
（レガート）
きっと気に入るはずだ
アホくさ　断るわ ボケ
（レガート）フフフ…
“弟”だそうだな
（ニコラス）リヴィオ
（レガート）お前のあとを追って
自ら やってきたそうだ
美しい兄弟愛だな
君が入信しないなら
代わりに働いてくれるそうだ
-（レガート）どうする？
-（ニコラス）くっ…
けったいな青髪しくさって
ああっ…
ぐわあっ… うわっ
ああっ あああ…
（レガート）
髪の話をすんじゃねえよ
（ニコラス）あ… あ…
ああ…
（レガート）ムダだ
僕の力は ただの神経操作や
電気信号じゃない
（ニコラス）うっ…
リヴィオ　に… 逃げろ
（レガート）ハァ…
愛だの 執着だの
さっぱり意味が分からないね
感情は不要
身も心も
すべて ささげればいいんだよ
-（レガート）さあ
-（ニコラス）嫌じゃ
きっしょい青髪
おわっ ぐあっ
ぐあっ
ああっ ああ…
（レガート）フフフ…
（コンラッド）
ブルーサマーズ！
（レガート）何だ　もう来たの
（コンラッド）丁寧に扱ってくれ
ただの野良犬でしょ
（コンラッド）
最高クラスの薬剤耐性Ｓ＋だ
フフフ　それは失礼しましたね
“司祭 ウィリアム”
（コンラッド）命を冒涜(ぼうとく)するな！
すまないな 少年
（ニコラス）すまん リヴィオ
頼む
わいに お前を
殺させんといてくれ
（憲兵）いたぞ！　撃て
撃て！
-（憲兵）生きてるぞ
-（憲兵）どういうことだ
（ニコラス）薬 なしやと？
（憲兵たち）
うわっ うう… うわっ
（ヴァッシュ）彼は 一体…
お前には関係あらへん
はよ隠れとけ　見つかってまうぞ
このままじゃ 死人が出るだろ
人の命を
心配しとる場合か！
知り合いなんだろ！
-（ヴァッシュ）なら 助けないと
-（ニコラス）くっ…
もう遅い
（銃撃音）
（ニコラス）
おい！　行くな トンガリ
（ヴァッシュ）やめろ！
狙いは僕だろ
ううっ
ううっ　うっ…
-（ヴァッシュ）ううっ！
-（リヴィオ）うっ…
だ… つく…
追いつくんだ
（憲兵）銃を捨てて投降しろ
憲兵！
君たちも 早く逃げるんだ
（憲兵）下層デッキで交戦中
（憲兵）至急 応援 頼む
（憲兵）手を上げろ！
（憲兵たち）おおっ…
おどれらは引っ込んどけ
（憲兵たち）うわっ
ウルフウッド
うわっ ぐはっ…
あっ…
（ニコラス）
引け言うとるやろ トンガリ
おどれらを殺し合わせるわけには
いかんのや
（ザジ）アハハハハッ ハハハッ
アハハハハハッ
パニッシャーが困ってるみたい
（レガート）フフフフ
苦しい選択になるだろうね
弟が死ねば
次は 孤児院の子供たちだ
“薬剤適性者”が
見つかるまでな
（ザジ）人間って悪趣味
（レガート）やつには
“守りたいもの”が多すぎるんだよ
（ニコラス）くっ… クソが！
さっさと隠れとけ
-（ヴァッシュ）でも…
-（ニコラス）いてまうぞ ゴラァ
（アナウンス）
安全確認を行っております
係員の指示に従ってください
はよせえ！
（レガート）
感情は不要なんだよ
愛だの 執着だの
さっぱり意味が分からないね
この期に及んで弟に未練とは…
そろそろ
覚悟を決めたらどうだ？
（爆発音）
航路が 外れとる
（警告音）
（バド･ラド団）
究極華麗弩級(どきゅう)盗賊！
光り物は すべて いただく！
（ニコラス）
まさか こんな時に…
バド･ラド団やと？
（レガート）さあ
どうする パニッシャー
誰を殺し
誰を生かす？
くっ…
（ザジ）フフ…
フフフ… クッ フハハハハッ
捕まえた
♪～
～♪